Das Bild zeigt ein Computer-Monitor mit einer "World of Warcraft"-Sitzung auf dem Bildschirm. Es gibt eine Ansicht auf die Spielumgebung, die in der Regel als HUD (Heads Up Display) bekannt ist. Der HUD enthält Informationen wie den Charakternamen, Gesundheitspunkte und weitere Details. Im unteren Bereich des Bildes sind weitere Elemente des Spiels zu sehen, darunter ein Chat-Fenster mit einer Nachricht und eine Karte, die wahrscheinlich Teil der Quest ist. Die Farben im Bild sind vorwiegend dunkel, was auf die Grafik von "World of Warcraft" zurückzuführen ist.