Das Bild zeigt eine Reihe von Windows, die sich wie ein Laufband oder ein Segment aus der Perspektive des Betrachters hinziehen. Jedes Fenster enthält eine andere Farbe und eine unterschiedliche Benutzeroberfläche. Im ersten Fenster ist beispielsweise die Taskbar mit Icons zu sehen, während im letzten Fenster ein Sketching-Programm geöffnet ist. Auf der Taskbar werden zum Beispiel "Sketch" und "File Explorer" eingesehen. Das Bild hat den Charakter eines Screenshots oder einer Animationserien, die zeigt, wie verschiedene Programme auf einem Computer betrieben werden können.