Das Bild zeigt eine Computer-Screenshot mit einer Reihe von verschiedenen Programmfensteinen in einem Computer-Desktop-Umgebung. Die Fenster sind in unterschiedlicher Größe und Anordnung angezeigt, was die zufällige und chaotische Darstellung des Bildes erklärt. Es gibt Eingabenfelder, eine Tabelle mit Daten und ein Foto im linken oberen Fenster. Auf dem Bild werden auch Teile eines Bildschirms und von einem Computer-Monitor gezeigt, die in einem zusammengestellten Fenster zusammengefasst sind. In den Animationen des Screensahts können mehrere Programmfenster und Daten auf dem Bildschirr beobachtet werden. Die Animationen scheinen eine Verbindung zwischen verschiedenen Programmen oder Arbeitsbereichen darzustellen, wobei einige Zufallsfälle von zufälligen Schichten im Monitor zu erkennen sind.