Das Bild zeigt eine Computer-Screenshot von einer Benutzeroberfläche, die sicher an ein Codesnippet orientiert. Es handelt sich um einen Code-Editor mit einem Datei-Explorer im unteren Bereich und einem Texteditor für den aktuellen Quellcode. Der Editor zeigt eine C++-Sourceträchtung mit einer Funktion, die offensichtlich nicht vollständig ausgewiesen ist. In der oberen rechten Ecke des Bildes findet man eine Bekanntmachung in Deutsch, die einen Fehler im Programm darstellt, aber ohne Text ausführlich zu analysieren, lässt sich nicht näher bestimmen.