Das Bild zeigt eine verzweigte Ansicht eines Computer- oder Laptop-Bildschirms mit verschiedenen Seiten und Dienste angezeigt. Es gibt unter anderem ein Desktop-Background-Fenster, einen Browser-Fenster mit einer Websuche, ein Text-Editor-Programm mit einem offenen Text-Dokument und einen Screenshot-Bildschirm mit einem Analyseprogramm, das mehrere Datenpunkte und eine Text-Box mit dem Inhalt "Welcome to the site!" anzeigt. Der Computer- oder Laptop-Screenshot ist von links nach rechts angeordnet und zeigt die verschiedenen Funktionen und Programme des Geräts.